Repository: jiachenyee/Announcer2020
Catalog: Announcer/Support Files/Globals/Constants/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# APP_NAME
source: Announcer
zh_hans: 公告站

# DATE_FORMAT
source: 'Posted on' d MMM yyyy
zh_hans: '发布于'yyyy'年'M'月'd'日'

# POST_LABELS
source: Labels
zh_hans: 标签

# POST_LINKS
source: Links
zh_hans: 网址

# POST_TITLE
source: Title
zh_hans: 标题

# POST_CONTENT
source: Content
zh_hans: 内容

# POST_HARDTOREAD_DEFAULT
source: Hard to Read?
zh_hans: 难读吗？

# POST_HARDTOREAD_SELECTED
source: Reset
zh_hans: 重启

# POST_UNPIN
source: Unpin
zh_hans: 取消固定

# POST_PIN
source: Pin
zh_hans: 固定

# POST_PIN_LONG
source: Post Pinned
zh_hans: 帖子固定

# POST_UNPIN_LONG
source: Post Unpinned
zh_hans: 取消固定

# CATEGORIES_ALL
source: All Announcements
zh_hans: 🗂 所有公告

# CATEGORIES_PINNED
source: Pinned
zh_hans: 📌 固定公告

# STATE_LOADING
source: Loading…
zh_hans: 载入中…

# STATE_LOADING_CONTENT
source: Loading Content…
zh_hans: 载入内容…

# ACTION_FEEDBACK
source: Feedback
zh_hans: 反馈

# ACTION_OK
source: OK
zh_hans: 好

# ACTION_TRYAGAIN
source: Try Again
zh_hans: 再试一次

# ACTION_SETTINGS
source: Open Settings
zh_hans: 打开设置

# ACTION_SAFARI
source: Open in Safari
zh_hans: 打开Safari

# ACTION_CLOSE
source: Close Post
zh_hans: 关闭职位

# ACTION_OPEN_POST
source: Open Announcement
zh_hans: 公开帖子

# ACTION_COPY_LINK
source: Copy Link
zh_hans: 复制网址

# ACTION_OPEN_LINK
source: Open Link
zh_hans: 打开网址

# ACTION_SHARE
source: Share…
zh_hans: 分享…

# ACTION_FILTER
source: Filter Posts
zh_hans: 筛选器

# ACTION_COPY_FILTER
source: Copy Filter
zh_hans: 复制帖子

# ALERT_TITLE_WEBKIT
source: Unable to Open Post
zh_hans: 无法开启讯息

# ALERT_CONTENT_WEBKIT
source: An error occurred when opening this post. Open this post in Safari to view its contents.
zh_hans: 打开此帖子时发生错误。 在Safari中打开此帖子以查看其内容。

# ALERT_TITLE_INTERNET
source: Check your Internet
zh_hans: 检查您的互联网

# ALERT_CONTENT_INTERNET
source: Unable to fetch data from Students' Blog. Please check your network settings and try again.
zh_hans: 无法从学生博客中获取数据。 请检查您的网络设置，然后重试。

# ALERT_TITLE_NOTFOUND
source: Unable to launch post
zh_hans: 无法启动发布

# ALERT_CONTENT_NOTFOUND
source: Something went wrong when trying to retrieve the post. You can try to open this post in Safari.
zh_hans: 尝试检索帖子时出了点问题。 您可以尝试在Safari中打开此帖。

# ERROR_LOADING
source: Loading Content…
zh_hans: 加载内容…

# ERROR_UNABLETOLOAD
source: Unable to load preview. Tap to open post.
zh_hans: 无法加载预览。 点击以打开帖子。

# ERROR_NOTEXT
source: Preview unavailable, post contains no text.
zh_hans: 无法预览，帖子中不含文字。

# COMMAND_SEARCH
source: Search
zh_hans: 搜索

# COMMAND_RELOAD
source: Reload
zh_hans: 重新载入页面

# COMMAND_FILTER
source: Filter Posts
zh_hans: 筛选帖子

# COMMAND_SHARE
source: Share…
zh_hans: 分享…

# COMMAND_PIN
source: Pin
zh_hans: 固定

# COMMAND_SAFARI
source: Open in Safari
zh_hans: 打开Safari

# COMMAND_SETTINGS
source: Settings
zh_hans: 设置

# COMMAND_ZOOM_IN
source: Zoom In
zh_hans: 放大

# COMMAND_ZOOM_OUT
source: Zoom Out
zh_hans: 缩小

# COMMAND_ZOOM_RESET
source: Reset Zoom
zh_hans: 重设缩放
